Validación de contraseña

Descripción: Escribe un programa en JavaScript que solicite al usuario ingresar una contraseña y verifique si cumple con ciertos requisitos, como tener al menos 8 caracteres, contener al menos una letra mayúscula, una letra minúscula y un número.


Conversión de temperatura

Descripción: Escribe un programa en JavaScript que convierta una temperatura en grados Celsius a grados Fahrenheit. El programa debe solicitar al usuario ingresar la temperatura en Celsius y mostrar el resultado de la conversión.



Suma de elementos de un arreglo

Descripción: Escribe una función en JavaScript que tome un arreglo de números como parámetro y devuelva la suma de todos los elementos.



Generador de tabla de multiplicar

Descripción: Escribe un programa en JavaScript que solicite al usuario ingresar un número y genere la tabla de multiplicar correspondiente a ese número.



Contador de caracteres

Descripción: Escribe una función en JavaScript que tome una cadena de texto como parámetro y devuelva el número de caracteres que contiene, sin contar los espacios en blanco.


Validación de formulario

Descripción: Escribe un programa en JavaScript que valide un formulario HTML. El programa debe verificar si los campos obligatorios están completos y si los campos de correo electrónico y contraseña tienen un formato válido.







Alumno Uk

Tu calificación final de la materia Programacion con Java script es REPROBATORIA ya que no concluiste tu certificación con Coursera.

En este classroom encontrarás tu evaluación extraordinaria para aprobar la materia en Fase 1 la guia de contenido adicional con que se evaluará esta materia. Prepárate adecuadamente haciendo uso de este contenido y presenta tu examen considerando los siguientes procesos.

1. Tendrás 7 días para completar tu exámen extraordinario.
2. El Examen Extraordinario Fase 1 NO tiene costo
3. Solo tienes 1 oportunidad para presentarlo
4. La calificación máxima de extraordinario será 60
5. Una vez entregado tu Examen Extraordinario Fase 1, tu docente lo calificará y asignará tu nota, misma que se reflejará en este classroom y en Portal Uk.
6. De NO aprobar el Examen Extraordinario Fase 1 tendrás oportunidad de presentar la Fase 2 de extraordinario, misma que tiene un costo de $600 pesos. La Fase 2 consta de una evaluación oral con el coordinador de tu programa académico y deberá ser programado vía correo electrónico.

Para realizar tu examen ve al apartado "Trabajo en clase"

NOTA
NO podrás realizar: Servicio Social o Prácticas Profesionales, si cuentas con alguna evaluación extraordinaria pendiente
