A continuación, deberás realizar los siguientes ejercicios:

1. Crea una página web con el nombre Ejercicio1.html, deberá contener lo siguiente:
a) Titulo: Los (estados, comunas, provincias) según aplique de mi país.
b) Una tabla con los estados de tu país.
c) Esta tabla deberá tener como cabecera (estado, comuna, provincia) según
aplique.

2. Crea una página web con el nombre Ejercicio2.html, deberá contener lo siguiente:
a) Titulo: Lista de editores de texto.
b) Una lista de editores de texto que te permitan programar páginas web (al
menos 10 editores).
c) Cada elemento de la lista me deberá de mandar a la pagina del editor
(Nota: Deberá abrirse en una nueva pestaña o ventana, no puede
refrescar la página actual).

3. Crea una página web con el nombre Ejercicio3.html, deberá contener lo siguiente:
a) Título: Mis pasatiempos.
b) Una lista con tus pasatiempos (al menos 3) y con una imagen de
representación (Nota: No olvides anexar la ruta de la imagen en caso de
que sea de manera local).

4. Crea una página web con el nombre Ejercicio4.html, deberá contener lo siguiente:
a) Título: Mi primer formulario.
b) Mostrar un formulario con al menos dos campos y un botón de submit:
a. Un campo para usuario
b. Un campo para contraseña
(Nota: No olvides que cada campo deberá ser del tipo indicado).

Al finalizar deberás colocar las soluciones de los ejercicios en un archivo con extensión
.zip o .rar dentro de una carpeta llamada Evaluación 2 y deberás subirlo en el apartado

de entrega de Evaluación 2 (No olvides adjuntar el archivo previo al envío).

